Дел 2:

13. За да креирам гранка за првото issue на ремоут репозиториумот ги користам овие команди:
git fetch origin
git checkout 1-remove-a-task-by-name
Со командата git branch проверив дека се наоѓам на соодветната гранка на мастер.
Сега за да ја креирам втората гранка за второто issue морам прво да се вратам на мастер гранката со командата git checkout master. Сега го креирам второто issue:
git fetch origin
git checkout 4-sort-tasks-by-priority
Потоа со git branch ми го даде следново:
 git branch
  1-remove-a-task-by-name
* 4-sort-tasks-by-priority
  master
Што значи дека * ми е на моменталната гранка на која што сум. Сега излегувам од таа гранка со git checkout master и ја креирам третата гранка за третото issue:
git fetch origin
git checkout 9-mark-a-task-as-completed-by-name

14. Со командата git checkout 1-remove-a-task-by-name се префрлувам на мојата прва гранка

15.  Го сменив јава кодот  со соодветната финкција за тој issue

16. Со командата git add . ги ставам сите фајлови од соодветниот директориум на сцена. Потоа со командата git commit -m "Implement remove task method" правам комит на гранката.

17. Синхронизирам со командата  git push origin 1-remove-a-task-by-name. 

18. Креирање на pull request го правам на гитхаб со тоа што одам во делот Pull requests и отварам new pull request и ја спојувам мастер гранката со локалната 1-remove-a-task-by-name по што кликам да се креира.

19. Истото како од горе што објаснив го правам и за останатите 2 issues. 

20.Успешно направив merge на првиот pull request, меѓутоа наидов на конфликт кај вториот. отидов во делот resolve conflict и потоа во гит ги извршив следниве команди:
git fetch origin
 git checkout 4-sort-tasks-by-priority
git merge origin/master
со што сите промени ми се отворија во мојот јава код и јас само ги тргнав конфликтите. Потоа ги извршив командите:
 git add SI2025Lab1Main.java
git commit -m "Resolved merge conflict"
 git push origin 4-sort-tasks-by-priority
Сега одам на гитхаб и мерџнувам без проблем.
Тука употребив recursive стратегија затоа што имаше конфликт каде на иста линија на кодот требаше да направам merge од 2 фајла.

22.Прво со командата git checkout master се префрлам на мастер гранката. Потоа ја симнувам последната верзија која ми е на  мастер со git pull origin master. Потоа пробувам рачно да направам merge на третиот issue со командата git merge 9-mark-a-task-as-completed-by-name но ми дава дека има конфликт. Автоматски ми се отвара јава кодот на кој ми е дадено каде се конфликтите кои рачно ги решавам. Има ист конфликт како и претходно -recursive. Откако ги тргнав сите конфликти од кодот, сега го додавам на сцена и го комитнувам за да може да му направам merge:
git add SI2025Lab1Main.java
git commit -m "Resolved merge conflict 2"
 git push origin master

25. 



 